calificaciones
Has visto al señor Winston hacer las tareas del
hogar.
pero ¿cómo sabrías cuánto sacrificó?
quien diablos eres tu
Drexi Quinn
la heredera de la familia Quinn
Familia que se destaca por encima de todas las
demás.
ahora adivina por qué
El señor Winston tiene
calificaciones para acusar a la familia Kingsley
Sra. Kingsley, debo agradecerle.
por dejar ir a un hombre verdaderamente
extraordinario
El señor Winston es el elegido por la señora Quinn
aqui estan los regalos
proteger el reloj Philippe y 100 millones en
efectivo
Lilian, ¿no es esto?
la mujer nosotros
Me encontré en el restaurante el otro día.
ella realmente es la heredera de la familia Quinn